Мне нужен проект на Node JS, Express, Sequelize, MySQL2, Multer и Hbs. Плюс должна быть с помощью чего угодно реализована регистрация и авторизация пользователей, аккаунтами главного администратора, который может давать и удалять пользователям роль администратора. Администраторы могут удалять и редактировать заказы. При этом после входа пользователи попадают на страницу заказов, где может нажать на конкретный заказ и перейти на его страницу, увидев изображение, название, подробное описание, цену и кнопку "Выполнить заказ". Также на странице заказов пользователи могут нажать кнопку "Сделать заказ" (она есть только если пользователь авторизован) и попасть на страницу создания заказа. Интерфейс должен быть реализован очень просто с помощью Hbs и если необходимо дополнительного дизайн фреймворка. Проект должен иметь структуру MVC + Routes.